---
sidebar: auto
sidebarDepth: 4
---

# 2020
##  02月22日
    前两天股票一直涨，妈的，我的定期的钱两万一个月五十块
    好像买股票啊。不知道下周行情怎么样
    嘻嘻嘻嘻嘻。
    我一定要买三安光电。。
    我今天在想一件事前
    就是当 发生某件事情。明知道对方是气话。要不要介意
    然后 
##  02月18日
    今天用房天下看一下 凯旋国际 36平的单身公寓要 26.48W
    昨天组长开会说工资到7月只发70%的工资了。
    我觉得肯定会有很多人走的。
    如果我以后又去厦门工作。我可爱的吴心潼不久忘记我了。
    哎！！
##  02月10日
    大早上，我妈都是：阿宝还不起来？？
    吴心潼起来后，我妈：吵死了。
    哈哈哈哈
##  02月09日
    喝了一杯自己泡得奶茶。一个汉堡。
    吴心潼这么小就知道九节虾比草虾好吃。
    我tm长这么大，我最近几年才知道。
    九节虾吴心潼吃了十几个。我都剥来不及她吃。
    怕吃太多不好，最后不让她吃了。
    要不然她肯定还继续。
    吴心潼有点感冒，一直在流鼻涕！！！
    所以最近得她有点爱哭。

    哈哈哈哈即使在家上班 ，能休息得时候也还是很爽得啊啊啊，
    不用坐在电脑前面，爽！！！
    看了武汉得一些新闻，感觉好难受啊。
    想想之前得口罩那么便宜，现在买这么贵得口罩我就舍不得。
    然后我想买了之后，还买不到了。
    之前大家开始抢得时候，我觉得我就是一个旁观者在看热闹而已。
##  02月08日
    本来是不想花钱的，毕竟没有去公司上班，没有安全感。
    让然后那个店说活动之做到13号就买了一套衣服。
    我看了我大一的照片。
    那个时候的我真的很瘦啊！！
    今天吃了烧烤。
    口里有痰。有点可颂和流鼻涕。
##  02月07日 
    讲真我不懂股票为什么不跌了。
    而且真的难以想象疫情发展到现在这么严重。。
    2020/1/20年会得时候 ，大家也没有重视这个疫情
    然后现在发展成这样。出入村都有排查。
    当然放假到现在，我就去过外婆家一次，
    昨天二舅送了几个口罩给我们，
    让我自己下去得时候也要带口罩。
##  02月04日 
    不是很懂今天为什么开始回升了
##  02月03日 
    今天股票大跌。补仓了一点。。因为我觉得会跌得更狠。
##  01月20日 
    猪年的最后一天上班。
##  01月17日 周五 阴（但是明明下了一点小雨）
    今天组长请吃饭。
    去之前，我告诉自己要少吃一点。
    开吃了之后，嗯，这个咖喱牛腩好好吃。这个酸汤肥牛好好吃。
    一口接一口！！
    我怎么就控制不住我自己了？？？
    这样怎么赢10个快乐肥皂水？？？？
## 01月16日 周四 晴
    中午吃了三明治，早早的趴着听小说。
    这个时候剑颖他们吃完饭后来，叽里呱啦的不知道再说什么。
    毕竟听着小说美滋滋的，根本不想听他们在说什么八卦。
    嗯。听清了。。说我男神在楼下拍戏。
    一脸懵逼。不是很敢信。
    然后我就去楼下了，我看着他们拍戏。
    觉得他们很牛逼。特别是我男神于晓光。哈哈哈哈
    就是导演喊卡，他们就停。然后导演说从xxx开始，男主就要从xxx开始继续讲台词。
    我看着那个显示器？？上面写了1.30了。我就想说上来打卡。。
    然后我上来的时候。明明才1.20.
    然后我就打算等到1.30再下去。。。
    等再下去的时候 若楠说。我走的那十分钟，男主去了我刚刚的那个位置！！！
    然后我就继续看了半小时就上来上班了。。

    然后15.01的时候他们拍完了。
    若楠说她不敢过去，喊我下去。
    然后男神的助力，就对我们说，你们是要签名吗。。
    我们就过去小房间了。然后我又问了一句，可以合照吗。。
    然后我们就合照了。
    哈哈哈哈
    哈哈哈哈
    哈哈哈哈
    开心！！！
    但是合照我tmd太丑了！！！，我觉得减肥。
    然后耿堃 两瓶。沿治 三瓶。增明 五瓶。
    二月一号看我的体重是不是两位数！！！
    

     

